Accounts

Administrator : K5150047 PW- joriouz
Faculty: F7CFA03D PW- 123456
Student: K9012345 PW- wew

Bugs:

ADMIN SIDE

Pagination

	* bali sa admin, pagination ng records yung kulang. Kinoment ko nalang yung ABCD... na pagination kasi doon
talaga ako hirap. Ngayon ang problema naman sa pagination, kapag nag-click ako ng page number (except number 1), hindi
lumalabas yung remaining records. (Scenario ay wala pang search query si admin at nagki-click pa lang ng page number)
	*yung sitwasyon sa unang asterisk ay ganun din sa thesis na module ng CMS (okay na yung CMS ng thesis except
	except pagination.)
	*kapag nag-search naman ako at nag-click ng page number, bumabalik siya sa una (ibig kong sabihin, kapag wala
	ka pang ginagawa ay yung lumalabas na record ay yung pre-loaded -does it make sense?)
	Ang dapat mangyari doon ay kapag naglabas ng results yung query at nag-click ng page number, ang lalabas
	lang dapat ay yung mga records na na-satisfy yung condition ng search query.

Chart
	*dynamic dapat yung data, so ngayon static pa lang yung nailagay (I guess, kasi nung tiningnan ko yung 
	code naka-fix, hindi galing sa db yung data)

Request
	Ahmm, yan lang talaga yung sa admin, lalabas lang yung mga pending requests and kapag na-approve na niya ay
	hindi na lalabas yung record. Ang main functionality ng request ay nasa user side. :)

USER SIDE

	FACULTY AND STUDENT
	*yung buttons ng most cited, most downloaded and most viewed hindi pa functional. Kapag sinubukan namang
	pindutin yung most cited, error yung lumalabas.
	Bali kapag pinindot yung most cited, dapat ang lalabas ay yung most cited thesis (bali ang query ay 
	ika-count niya yung record ng tblthesis_citation tapos naka-limit sa 5 at naka-group via thesis_id, same
	din sa most viewed(views naman ang ika-count) and downloaded(downloads naman ang ika-count)).
	* hindi pa siya nakakapag-search(kasi full-text search yun.). Tinanggal ko muna siya kasi puro error yung 
	lalabas.
	* gumagana na yung pagination na A-Z. Tinanggal ko rin muna yung number pagination kasi panggulo rin (I mean,
	pandagdag sa sakit ng ulo kasi hindi lumalabas yung dapat lumabas lang)
	-Dapat kapag nag-search at nag-click ng page number at page letter ang lalabas lang ay yung na-satisfy yung
	search query. (i.e, kapag nag-search si user tapos nag-click siya ng page letter na A, ang lalabas lang dapat
	na record ay yung thesis title na nagsisimula sa Letter A. So, yung page number niya ay dedepende sa
	kung ilang records yung lumabas na nagsisimula sa letter A.)
	

	*Since hindi siya nakakapag-search, sa pagination pa lang siya kumukuha ng record. Nakakapag-view na siya ng thesis record
	nakakapag-cite and download na rin.
	(NOTE: Kung may tiningnan kayong data na puro symbols ang abstract, ibig sabihin nun dati siyang blob na 
	datatype. Pero meron nang record na text talaga yung lumalabas. Updated Thesis CMS ata yung record na yun. XD
	Kapag naman nag-error yung download, ibig sabihin nun wala siyang kasamang file nung na-insert siya sa DB).

	*FULL-TEXT SEARCH ang kulang dito (yung isa sa pinakamahalaga)

	*REQUEST(For faculty and visitor only)
	-Kapag wala pa siyang ginagawang request, kailangan niya munang mag-request. May pipindutin siyang button doon
	at kapag nakapag-request na siya ay may lalabas na "You have already sent a request. Please wait for the admin's
	approval." (something like that yung lalabas). Kapag na-approve na ni admin yung request ni user, 
	itse-check na ni system kung sa kanyang request yung na-approve. Kapag sa kanya, ire-redirect siya ng request
	page sa isang page na kailangan niyang i-enter yung upload code. Kapag tama yung upload code na in-input niya,
	ire-redirect naman siya sa designated upload page ng thesis. Sa progress, hanggang doon pa lang sa upload code
	yung nailagay ko sa system(kagaya ng sinabi ko nung una, may worship service pa akong aatend-an kaya kailangan
	ko munang matulog. XD). Ikakabit ko siya after kong mag-attend ng worship service. :)

	LAST NOTE: Kung mapapansin niyo, puro kaek-ekan yung records. The reason behind that is tinatamad akong mag-input ng
	talagang totoong data kapag puro error yung system. Pero unti-unti kaming maglalagay. XD
	Kapag may nakita pa kayong ibang errors, paki-message nalang us sa Messenger. Thanks :)


	Kuya Dwin at Pelp, salamat mga tulong at magiging tulong niyo sa group namin. Tatanawin ko itong utang na loob.
	Napakabait niyong tao kasi willing kayong tumulong sa amin without hesitation. We're so blessed na naging
	kaklase namin kayo. No doubt na magiging successful kayo one day. You're one of the brightest and kindest
	persons na nakilala ko. Again, maraming salamat. :)
	